Dar una buena acogida.
Bueno, hoy vamos a seguir adelante y echar un vistazo a las clases.
Entonces este capítulo es una introducción a las clases en C ++ y básicamente abarca los principios de
las clases de programación orientadas a objetos, más o menos son como estructuras.
Son unidades lógicas.
Ya hemos trabajado con las clases más o menos en detalle en el capítulo anterior.
Todos los tipos de SDL son clases.
Permítame simplemente filmar la sintaxis de Lt-Gen para una definición de clase, de modo que si escribo en clase el nombre de la clase
y si me limito a escribirlo.
Bueno, en realidad no tenemos que declarar nada aquí, esto es solo pseudo código.
Entonces, declararías que tendrías una lista de atributos y puedes tener una lista de métodos métodos
que tiene funciones y no sé podrías colocar muchas cosas que verás en el ejemplo que veremos a
través del ejemplo. en realidad funciona.
Tenga en cuenta que todo lo que se declare aquí así sin
indicar si es público privado o protegido se considerará privado y no será visible fuera de la clase.
Entonces esos son los regalos que pueden presentar un pequeño problema.
Y si mi clase de mecanografía aquí y luego escriba la fecha.
Entonces sigamos y creamos una fecha de clase.
Elimina esto y digamos en un día y va a ser en un mes y diremos que también hay
un año int.
Entonces, si quiero acceder a cualquiera de estas variables Vamos a seguir adelante y crear una canción de objeto, nombraré la
mía BT.
Pero como en la fecha, pero los nombres son más o menos de la manera que desee y este objeto ditty será de tipo fecha.
Así que voy a seguir adelante y decir el maldito día de Daut.
Muy muy muy similar a las estructuras si no es lo mismo en este sentido.
Y diremos que nos gustaría inicializar este a 10.
Esto causará un error, ya que se considera privado y no se puede acceder de
esta manera fuera de la fecha de clase.
Entonces, si acabo de ver esto, veré que realmente obtendré ese error y establecerá que los datos son
privados más abajo.
Para que podamos dar la vuelta ya que hay una solución simple a este problema, tal vez no sea la más sabia
ni la mejor, pero es una solución, sin embargo.
Solo puedo escribir Puplick y no me preocupo realmente por ningún tipo de seguridad o interferencia aquí de
ninguna manera, así que lo estoy demostrando.
Solo hago esto para demostraciones.
Si tomo el punto y coma público y luego doy una lista de atributos abajo, entonces esto
estará bien y se compilará.
Ahí tienes.
En esencia, tenemos una estructura aquí que es la única diferencia técnica entre una estructura
y una clase.
Lo que acaba de ver si esta era la estructura que esto tendría, no habría
sido un problema, pero como no es así, debe hacerlo público para acceder desde afuera.
Ahora, más tarde, haremos privados estos atributos, que es uno de los principios fundamentales de la programación
orientada a objetos.
Pero por el momento los dejaré como público.
Ahora, si se pregunta cómo podría acceder a ellos si son privados, sin ponerlos en el
dominio público en el dominio público aquí.
Entonces, para decirlo correctamente, básicamente crearías un método dentro de una fecha de clase A que devolvería uno de
estos valores.
Crearía un método cuya devolución ha devuelto valor no sería de año, mes o día.
Y podría sacarlos y ese método por supuesto necesitaría ser Puplick y así es como básicamente
tienes dos de ellos.
Tiene métodos a los que se hace referencia como setter y tiene métodos que se conocen
como getters getters recuperaría los valores y setters establecería los valores pero hablaremos de eso en algún
otro momento por el momento.
Voy a seguir adelante y envolver esa historia aquí y continuaremos en el seguimiento.
Me gustaría. Me gustaría saber dónde me gustaría presentarle los principios de la
programación orientada a objetos.
Está deletreado como este. Te estoy diciendo cómo se deletrea, porque vas a encontrar mucho
de esto en la documentación.
Si lees alguno.
Entonces, ¿qué me gustaría que usted esté familiarizado con los términos de todos modos?
Te despido y espero que pronto lo sigas.